## Collecting-and-processing-data
### Methods of collecting and processing data from the Internet

### avia_tickets.py
Тема: Работа с API aviasales и парсинг json  
Данный скрипт запускается из командной строки с ключами -o (город отправления русским алфавитом), -d (город назначения русским алфавитом),
-t (дата в формате yyyy-mm-dd). Возвращает цены на имющиеся авиабилеты на данную дату и компании где можно их приобрести.
пример запуска скрипта  
python avia_tickets.py -o "Москва" -d "Нью-Йорк" -t "2019-07-30"


### article_parsing.py
Тема: Парсинг html-страницы с помощью регулярных выражений.    
Данный скрипт принимает аргумент с названием статьи на википедии, при помощи регулярных выражений считает количество текстовых ссылок в   статье, переходит по второй ссылке и считает 10 наиболее частых слов на странице и выводит их.

### hh_parsing.py
Тема: Парсинг с помощью XPATH.  
Функция get_params подбирает параметры нашего запроса и с помощью XPATH парсим HeadHunter и выводим  
необходимую нам информацию.  

### yandex_news_parsing.py    
Тема: Парсинг с помощью библиотеки BeautifullSoup.    
Выводим колонки новостей, отсортированные по категориям со ссылками на данную новость.  

### avito&mongo.py  
Тема: Работа с MongoDB.    
Парсим сайт Avito и заносим в бд Mongo объявления отсортированные по категориям в виде различных коллекций.  

### mailbox_parsing.py  
Тема: Парсинг закрытых и динамических данных с помощью Selenium.  
Авторизация на yandex mailbox и парсинг писем в почтовом ящике.  



